Propension/capacité de l’OF à communiquer sur son offre de formation

--> Comment diffusez-vous votre offre de formation ?

Description de la façon de procéder :

Nous diffusons notre offre de formation essentiellement via notre site web. Les tarifs publics sont indiqués pour chaque formation. Dans le cas de formation intra-entreprise, nous indiquons les tarifs et conditions de vente sur la convention de formation.

Nous communiquons également par oral sur notre offre de formation lors d'événements gratuits que nous hébergeons fréquemment.

Enfin, nous informons par écrit les personnes de notre réseau pour les avertir des formations à venir, susceptible de les intéresser.

Preuve :
- http://ut7.fr/formations/
