Capacité de l’OF à produire des évaluations systématiques et formalisées des actions de formation auprès des stagiaires


--> Comment formalisez-vous l’évaluation de la formation auprès de vos stagiaires ?

Les formateurs /ut7 animent au moins une évaluation bilan en fin de chaque
journée de formation. Les évaluations intermédiaires sont plus axées sur
l'adaptation du format pour le reste de la formation, au vu de l'expérience
passée. L'évaluation finale prend plus la forme d'un bilan, pendant lequel les
participants sont invités à partager avec le reste du groupe ce qui leur a paru
saillant, et ce qu'ils emportent avec eux au sortir de la formation.
