Capacité de l’OF à décrire ses moyens d’encadrement pédagogiques et techniques

--> Quels sont les moyens humains mobilisés pour la formation (équipe pédagogique et technique) ?

L'équipe pédagogique et technique est constituée de l'ensemble de nos formateurs. Ce sont eux qui prennent en charge la conception, la mise en marché, la vente et le suivi des formations. La cohérence du catalogue de formation et la pertinence des dispositifs pédagogique est évaluée et ajustée collectivement, par l'ensemble des formateurs, au moins une fois tous les deux ans.

Preuve :
- http://ut7.fr/#apropos

