Capacité de l’OF à attester des actions de formation continue du corps de formateurs ou du formateur indépendant

--> Comment maintenez-vous les compétences de vos formateurs ? y compris celles de vos prestataires / sous-traitants formateurs ?

Cas des formateurs internes à /ut7 :

Nos formateurs suivent toutes les formations qui leur semblent importantes pour leur pratique. Ils participent tous à au moins deux conférences pédagogiques et techniques par an, ainsi qu'à des formations complémentaires (par exemple, en techniques de psychothérapie et d'accompagnement).

Cas des formateurs prestataires  / sous-traitants :

Nous n'intervenons pas dans la manière dont nos prestataires se forment eux-mêmes. En revanche, nous ne travaillons qu'avec des consœurs et confrères dont nous savons qu'ils se forment en permanence, pour les croiser lors de conférences ou de groupes de réflexion de pratiques.

Preuves :
- http://www.xpday.net/2016/thursday/#presenter_505
- http://xp2016.org/cfp/Speakers.html#Étienne_Charignon
