Capacité de l’OF à informer sur modalités de personnalisation des parcours proposés, à prendre en compte les spécificités des individus, et à déterminer les pré-requis – information sur les modalités de prises en compte des acquis (VAE / VAP)

--> Quels sont vos outils pour personnaliser vos formations et déterminer les pré-requis ? Comment votre public en est-il informé ?

Description de la façon de procéder :

/ut7 constitue sa clientèle sur sa réputation et le bouche à oreille, sous la forme d'un réseau de rencontres. C'est lors des premières prises de contact avec de nouvelles personnes que celles-ci sont informées (entre autres) du processus d'adaptation des formations.

Avant chaque formation, les formateurs déterminent avec les participantes et participants (cas des formations publiques) ou les donneuses / donneurs d'ordre (cas des formations intra-entreprise) les attentes et le niveau de chacun et chacune. Cette phase se fait soit par entretien (téléphonique ou de visu), soit par envoi d'un questionnaire.

Les formateurs utilisent leur expertise professionnelle et expérience propre pour évaluer le niveau de départ des participantes et participants.

