Quels sont les moyens et supports (supports pédagogiques, matériel, équipements) mis à disposition des stagiaires ?

--> Description de la façon de procéder

Les formations /ut7 sont conçues sans jeu de transparents. À l'inverse, nous dessinons nos supports visuels devant les stagiaires et nous les invitons à reproduire ces supports au fur et à mesure que nous les dessinons, ou à les prendre en photo ensuite, une fois qu'ils sont affichés sur un des murs de la salle de formation. Nous utilisons des papiers adhésifs format A1, et tous les supports visuels créés restent affichés tout le temps de la formation. Chaque participant/e reçoit en fin de formation un livre de référence pour le sujet traité, ou un document rédigé par nos soins. Nous laissons également accès le temps de la formation à plusieurs livres qui nous semblent constituer une bibliographie pertinente pour le sujet traité.
