Capacité de l’OF à partager les résultats des évaluations avec les parties
prenantes (formateurs, stagiaires, financeurs, prescripteurs) dans un processus
d’amélioration continue

--> Comment exploitez-vous les résultats de ces évaluations avec les parties prenantes ?

Nous avons coché la case « Je ne suis pas concerné par cet indicateur ».

Motifs :

Nous conservons une synthèse des évaluations formulées par oral par les
participants et les commanditaires dans notre base de connaissance, dans un
double but d'archivage et de partage entre nos divers formateurs. Nous ne
publions pas ces documents de synthèse, qui sont confidentiels et strictement
réservés à un usage interne, ni auprès des participants, ni auprès des
prescripteurs, ni auprès des financeurs.
