Capacité de l’OF à décrire les modalités de recueil de l’impact des actions auprès des prescripteurs de l’action

--> Comment formalisez-vous l’évaluation de vos formations auprès des prescripteurs (entreprises, Pôle Emploi, Régions…) ?

Description de la façon de procéder

Nos principaux prescripteurs sont les entreprises. En fin de formation nous
encourageons les participants de formuler une évaluation à froid auprès de
leurs responsables et auprès de la direction des ressources humaines. Nous leur
laissons latitude complète sur le format selon lequel formuler cette évaluation
(par oral ou par écrit, en suivant ou non les formalismes standards de
l'entreprise, etc.). Nous organisons parfois ensuite une discussion avec les
commanditaires de la formation pour leur offrir la possibilité de partager avec
nous les retours qu'ils auront pu entendre ou constater.
