Capacité de l’OF à décrire la conformité et l’adaptation de ses locaux

--> Comment répondez-vous aux obligations réglementaires d’accueil du public que vous formez ?

Description de la façon de procéder :

Les locaux de /ut7 sont entièrement en rez-de-chaussée, et dimensionnés pour accueillir des groupes de seize personnes maximum (75 mètres-carrés). Ayant récemment emménagé, nous comptons obtenir un agrément ERP dans un futur proche.

Les formations sur des groupes de taille plus importantes sont animées chez les clients (cas des formations intra-entreprise), ou dans des locaux adaptés que nous louons pour l'occasion (cas des formations inter-entreprises). Dans ce dernier cas, nous veillons à ce que les locaux loués aient l'agrément ERP (cf. par exemple entête du site web espace Vinci du groupe Foremeret).

Nous veillons à ce que nos formations aient lieu dans des salles équipées d'un tableau papier, de tables mobiles (permettant des discussions en cercle, sans table), d'un vidéo projecteur, que les salles elles-mêmes soient lumineuses et donnent sur un endroit plus calme pour pouvoir faire des pauses.

Preuve :
- http://www.formeret.fr/fr/vinci.htm
