Capacité de l’OF à décrire son/ses périmètre(s) de marché

--> Quel est votre périmètre d’activité (ventilation et évolution du chiffre d’affaires, types de formation, de clients…) ?

Description de la façon de procéder :

Nous établissons tous les ans un bilan pédagogique et financier, transmis à la DIRECCTE. Ainsi, nous pouvons constater qu'en 2015 :
- 100% de nos formations étaient à destination de clients B2B ;
- un peu plus de 9% de nos recettes liées aux formations ont été directement financés par des OPCA (délégation de paiement) ;
- nous n'avons fait aucune formation par alternance ;
- 100% de nos formations concernaient la branche « Informatique, traitement de l'information ».

Il s'agit d'une situation stable par rapport au bilan de 2014.
