Capacité de l’OF à décrire les modalités d’accueil et d’accompagnement

--> Comment accueillez-vous et accompagnez-vous vos stagiaires ?

Description de la façon de procéder :

Un livret d'accueil est donné à chaque stagiaire avant la formation.

/ut7 étant une entreprise de moins de vingt salariés, nous n'avons pas de règlement intérieur. En revanche, nous avons établi un guide d'utilisation des locaux, qui explicite à chacun des occupants (permanents et de passage) leurs droits et devoirs et qui est affiché dans les locaux.
